---
page: 144
source: kitami-2026-combined.pdf
---

２款 総務費                                                                             14,750,461千円
 ７項 統計調査費                                                                              9,257千円

                                              本    年       度   予   算   額   の   財   源   内   訳                      節
  目       本年度予算額 前年度予算額 比         較       特                定           財       源                                                            計   上   概   要（ 目   の   説   明 ）
                                                                                       一般財源            区      分       金   額
                                         国道支出金                 地方債         その他
              千円       千円         千円               千円              千円          千円              千円                          千円                                                        千円
1 統計調査費      9,257   74,234   △64,977             8,864                                        393   1 報酬                 6,145 統計調査経費                                             9,257

                                        道委託金                                                                                       統計調査経費                                           555
                                                                                                     3 職員手当等                375
                                                  8,864                                                                            経済センサス活動調査経費                                   8,702

                                                                                                     8 旅費                   126


                                                                                                     10 需用費                 664


                                                                                                     11 役務費               1,563


                                                                                                     13 使用料及び賃                44

                                                                                                       借料


                                                                                                     18 負担金、補助              340

                                                                                                       及び交付金


  計          9,257   74,234   △64,977             8,864                0           0           393




２款 総務費                                                                             14,750,461千円
 ８項 監査委員費                                                                              6,453千円


1 監査委員費      6,453    6,341       112                                                      6,453     1 報酬                 4,767 監査委員及び事務局経費                                        6,453


                                                                                                     3 職員手当等                922


                                                                                                     8 旅費                   527


                                                                                                     10 需用費                 153


                                                                                                     11 役務費                   10


                                                                                                     18 負担金、補助                74

                                                                                                       及び交付金


  計          6,453    6,341       112                  0               0           0       6,453




                                                                                                                                                                             ２款   総務費




                                －       135   －
